Задача 47: Задайте двумерный массив размером m×n, заполненный случайными вещественными числами.

Задача 50: Напишите программу, которая на вход принимает позиции элемента в двумерном массиве, 
и возвращает значение этого элемента или же указание, что такого элемента нет.

Задача 52: Задайте двумерный массив из целых чисел. Найдите среднее арифметическое элементов в каждом столбце.

Доп задание 1
Задана целочисленная матрица, состоящая из N строк и M столбцов. Требуется транспонировать ее относительно горизонтали.

Входные данные
Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит два натуральных числа N и M – количество строк и столбцов матрицы. 
В каждой из последующих N строк записаны M целых чисел – элементы матрицы. 
Все числа во входных данных не превышают 100 по абсолютной величине.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите матрицу, полученную транспонированием исходной матрицы относительно горизонтали.

Пример
№	INPUT.TXT	
1	3 4
5 9 2 6
6 2 4 3
1 2 8 7	
OUTPUT.TXT
1 2 8 7
6 2 4 3
5 9 2 6